Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saudara-saudari terkasih,
Kita berkumpul di sini hari ini untuk berdoa...
untuk ketenangan abadi Kim Mi Ran Julia.
Meskipun hidupnya di dunia ini telah berakhir,
ingatlah bahwa kehidupan barunya di Surga baru saja dimulai,
dan semoga hal itu mengisi hati kita dengan harapan.
Julia adalah seorang ibu dan istri yang luar biasa,
dan seorang teman tersayang.
Yang berarti bahwa...
Dia tidak pernah sendirian.
Bahkan sekarang,
Ia diantar oleh suami, putri, dan putranya yang tercinta,
dan oleh banyak orang lain yang menyayanginya.
Melepaskan orang yang dicintai...
Ini sangat menyakitkan dan sulit.
Namun Tuhan memberi kita harapan.
Kami berdoa semoga Tuhan menghibur kami...
dan menganugerahkan...
Semoga kedamaian dan rahmat-Nya menyertai kita semua...
yang tersisa.
Amin.
Aku harus pergi sekarang.
Terima kasih sudah datang.
Saudariku tersayang yang malang.
- Lanjutkan. - Oke.
Dia memiliki kehidupan yang sangat sulit.
Kasihan kalian. Apa yang akan kalian lakukan?
Kebaikan.
Ya, halo?
- Ya, tentu saja. Ya. - Jin Ho terlihat sama seperti orang mati.
Hadiah kenang-kenangan? Untuk itu, biasanya kami...
Jun Kyung, pastikan kamu menjaga ayahmu dengan baik.
- Ya, yang berjumlah 30... - Akan saya lakukan.
- Jaga diri kalian juga. - Praktis dan tahan lama.
Dan benang dengan jumlah 40 helai ini lebih lembut dan lebih mewah.
- Silakan bawa itu ke tempat lain. - Baik.
Oh, begitu. Ini untuk pesta ulang tahun pertama.
Sepertinya tidak ada seorang pun yang merasa sedih.
Ini seperti...
Mereka hanya datang untuk sekadar memenuhi formalitas.
Setiap orang memiliki caranya sendiri dalam berduka.
Jun Kyung, aku pergi.
- Aku mau pergi. - Oke. Hati-hati.
Banyak orang yang datang.
Kamu benar.
Sayang sekali mereka tidak mengunjunginya saat dia masih hidup.
(Julia, Kim Mi-ran)
(Kim Mi-ran)
Ayo pergi.
Ibumu sebaiknya beristirahat sekarang.
Aku akan tetap bersama Jun Seo.
Tidak apa-apa.
- Apa maksudmu? Aku melihatmu melihat! - Serius, aku benar-benar tidak melihatmu!
Aku melihatmu melirik!
Telah terjadi kesalahpahaman, jadi jika Anda bisa...
- Kalau begitu, mari kita periksa CCTV saja. - Jun Seo.
Saya bilang, mari kita lihat rekaman CCTV-nya!
Ini bukan masalah besar. Kita tidak membutuhkan CCTV.
Ini bukan masalah besar?
Dia memperhatikan pacarku, dan kamu bilang itu bukan masalah besar?
Hai, Seo Jun Seo!
Apa? Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Apakah kamu harus membuat keributan di sini? Kamu membuatku malu!
Justru kamu yang seharusnya malu! Apakah kamu harus memakai itu di sini?
Apa?
Menurutmu, pakaian itu pantas untuk tempat seperti ini?
Aku tidak berpakaian seperti ini untuk acara ini. Beginilah caraku selalu berpakaian.
Ini aku.
Aku membencinya!
Aku benci caramu selalu berpakaian seperti itu!
Dan aku benci caramu berpakaian seperti itu dan mempostingnya di media sosial.
Dan aku benci melihat semua cowok yang tergila-gila dengan unggahanmu.
Apakah kamu tahu betapa kesepiannya aku karena kamu?
Hai, Yoon Sol.
Hai, Yoon Sol!
Apa yang telah kuhancurkan...
Itu adalah hari terakhir Ibu.
Saya pikir kita akan punya kesempatan lain.
Ibumu dan aku...
Yah, segalanya tidak selalu mudah.
Tapi kupikir jika kita tetap seperti apa adanya,
Kita akan menua bersama.
Mungkin sesekali melakukan perjalanan yang menyenangkan,
Saksikan matahari terbenam berdampingan...
sambil makan es krim, dan bernyanyi.
Dan pergilah ke kapal pesiar yang selalu diinginkan ibumu itu.
Kematian seseorang itu menyedihkan.
Tapi ini adalah hal-hal yang ingin mereka lakukan.
Hal-hal yang ibu dan aku rencanakan untuk dilakukan bersama.
Rasanya semua hal itu lenyap bersamaan dengannya.
Permisi, bisakah Anda menepi sebentar?
Ada apa, Ayah?
Ayah?
Berlangsung.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan...
(Rumah Sakit Wanita Seah)
Kamu baik-baik saja?
Serviks pasien telah melebar, dan kontraksinya tidak teratur.
Aku bertanya tentangmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tolonglah. Kamu hanya berpura-pura tegar.
Bagaimana mungkin kamu baik-baik saja?
Musik gitar tetangga itu justru menenangkan.
Apa yang kamu bicarakan?
Seseorang lahir, dan seseorang meninggal.
Seseorang membayar gaji saya, jadi saya harus melakukan pekerjaan saya.
Kamu tidak berpikir jernih.
Saya seorang profesional. Urusan pribadi saya terpisah.
Oke?
- Sayang, haruskah aku menunggu di luar? - Tidak, jangan pergi. Kumohon.
Kamu tidak bisa menahan diri sekarang. Dorong.
- Bernapaslah. Jangan menahan napas. - Sayang, bernapaslah!
Sang ibu perlu bernapas, bukan sang ayah.
Aku tidak sanggup melakukan ini. Aku merasa seperti akan mati.
- Rasanya memang seperti itu, tapi tidak akan. - Sayang!
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan ini untukmu.
Apakah sisi menyedihkan dirimu ini yang ingin kau tunjukkan pada putrimu?
Kamu tidak akan menjadi seorang ibu yang kakinya diamputasi...
Apakah Anda mengalami kecelakaan mobil di hari hujan?
Seorang ibu yang bertengkar dengan putrinya...
dan tidak pernah mendapat kesempatan untuk berbaikan.
Seseorang yang meninggal...
Apakah Anda mengalami pendarahan otak?
Apa sih yang kamu bicarakan?
(Pendaftaran, Penagihan, Ruang Konsultasi)
Wah, wah.
Jika bukan seorang profesional yang memisahkan pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Kamu menjadi buah bibir di rumah sakit.
Mereka mengatakan bahwa Dr. Seo Jun Kyung mempelopori metode persalinan baru.
Saya hanya bisa membayangkan betapa bingungnya pasien malang itu.
Dia akan melahirkan anak laki-laki, tetapi kamu terus berteriak "anak perempuan."
Aku yakin bayinya pasti kaget saat lahir. "Bu, apakah aku perempuan?"
Aku benar-benar tidak berminat untuk ini.
Siapa yang bercanda?
Sebenarnya aku mau bilang kamu sudah melakukannya dengan baik.
Jadi, ratu es kita, Seo Jun Kyung, ternyata punya hati juga.
Kamu mungkin terlihat sedikit tidak waras,
Tapi siapa yang peduli?
Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
Apakah menurutmu ibuku pernah mencintaiku?
Jika dipikir-pikir lagi,
dia berkata "Aku mencintaimu..."
Kurasa aku belum pernah mendengar dia mengatakannya sekali pun.
Setelah kita bersusah payah membesarkan anak perempuan kita,
Mereka mungkin akan mengatakan omong kosong yang sama.
Seolah-olah kamu pernah mengatakan itu kepada ibumu.
Saya pikir saya masih bisa makan bersama dengannya setidaknya 40 kali lagi.
Dengan serius.
Sangat tidak bertanggung jawab, sampai akhir hayatnya.
Kau tahu apa?
Aku tidak akan pernah mati sebelum putriku.
Sungguh menginspirasi.
Seorang ibu yang ambisi terbesarnya adalah hidup lebih lama dari putrinya sendiri.
- Benar kan? Aku akan menjadi ibu yang luar biasa! - Sudahlah.
Tidak, Jun Kyung. Cukup sudah.
Apa? Kamu sudah mau pergi?
Lihat.
Putri-putri saya mati-matian berusaha menghubungi saya.
Jangan dijawab. Jangan.
Hai, sayang.
Ya?
Apakah Ayah membuatkanmu sesuatu yang enak?
(Mama)
(Anak perempuanku)
Mama.
Hai, Jun Kyung.
Saya baru saja memasukkan cucian. Tiba-tiba hujan turun.
Astaga, kamu pelupa sekali. Tenangkan dirimu.
Astaga. Di mana letaknya?
- Bu, Ibu di mana? - Ibu hampir sampai.
Berhentilah mengganggu saya.
Lihat? Sudah kubilang suruh kirim kurir, apalagi sekarang sedang hujan.
Kurir? Apa kita ini kaya raya? Perjalanannya singkat.
- Jadi, kamu sekarang di mana? - Aku baru saja melewati Stasiun Hoam.
Oke, saya permisi dulu.
Bu, kenapa lama sekali?
Ayo cepat!
(Rumah Sakit Yeonsu)
Aku sudah bilang jangan datang.
Sudah kubilang jangan datang, kan?
Sudah kubilang kan, sedang hujan.
Karena sedang hujan.
Aku sudah bilang jangan datang.
Ini bukan salahmu, Jun Kyung.
Ini bukan salahmu.
Jangan menangis.
Jangan menangis, Jun Kyung.
Ini bukan salahmu.
- Astaga. - Hujan mulai turun!
Jadi, kita sebaiknya makan apa?
Hai!
Hai, Seo Jun Seo!
(Fast pitch: hanya 1 pemain yang diperbolehkan, 10 dolar untuk 17 lemparan)
Dengan serius!
Tolong izinkan saya menghisap satu kali.
Satu kali berhasil!
Hei, Pak!
Tuan!
- Tuan... - Ada apa?
Pak, tolong bantu saya.
- Leherku terjepit. - Apa yang kamu lakukan di tengah hujan?
Kita bertemu lagi.
Benar.
Oh, astaga. Sepertinya saya lupa kode akses ke tempat saya.
Bisakah kamu mempercayainya?
Kenapa kamu tidak meminta suamimu untuk mempersilakanmu masuk?
Suamiku?
Benar. Suamiku.
Dia sedang dalam perjalanan bisnis. Jauh di luar kota.
Anda bisa langsung menelepon dan bertanya padanya.
Sialan. Waktu yang tepat sekali.
Di mana letaknya? Ayolah, di mana ponselku?
Benar-benar.
- Astaga. - Ponselmu berdering.
Hei, apa kode akses kita?
IS?
Rumah sakit mana?
Oke, saya sedang dalam perjalanan.
Dengar. Aku akan mengantarmu.
Tidak, tidak apa-apa.
- Bukankah ini mendesak? - Ya, memang mendesak.
Masuk.
- Dalam hal itu? - Ya.
- Mobil siapa ini? - Ini mobil saya.
- Ini milikku. - Tapi...
- Ambulans... - Bukankah sebaiknya kita ke UGD?
Mobil siapa?
- Ini mobilku. - Tunggu sebentar.
Ini menyakitkan.
Jun Kyung.
Apa? Kamu sudah minum alkohol?
Aku lihat kamu semakin sukses.
Tesismu tentang apa? Semacam teori gabungan bisbol?
Saudaramu dalam kondisi seperti ini, dan itu hal pertama yang kau katakan?
Aku mendengar semuanya dari perawat. Kamu mengalami cedera otot karena mengayunkan tangan di udara,
Dan kamu baik-baik saja. Mereka bilang kamu bisa melepas penyangga leher itu sebentar lagi.
"Baik-baik saja?" Aku hampir sekarat. Aku hanya bisa sadar karena obat-obatan itu.
- Seharusnya aku tidak meneleponmu. - Kau ingin aku yang membayar tagihannya.
Jangan bayar! Serius, jangan sekali-kali kamu bayar tagihan itu.
Benarkah? Kalau begitu, bolehkah saya meminjam dompet Anda?
Bagaimana mungkin satu orang bisa begitu menyebalkan?
Dengan serius.
Saya minta maaf.
Tidak, jangan begitu.
Akulah yang seharusnya meminta maaf.
Tidak, saya benar-benar minta maaf.
Kenapa kamu menangis? Jangan menangis.
Jangan menangis. Ini salahku, oke?
Lihat aku. Lihat aku, Sol.
Mengapa kamu menangis?
Kasihan lehermu.
- Aku sangat mencintaimu. - Kemarilah.
Aku mencintaimu lebih dalam.
Aku mencintaimu!
Hai, Sol.
Hello, Jun Kyung.
Halo.
Dan kamu siapa?
Apa? Oke, jadi ini...
Dan nama Anda adalah?
Saya Ju Do Hyun.
Benar, Ju Do Hyun. Dia tetangga saya.
Tunggu, kamu tinggal di sebelah? Lalu kenapa kalian berdua masih selarut ini?
Apa?
Aku dan adikmu...
sedang berkencan...
saat dia menerima panggilan mendesak Anda.
Kenapa kamu bilang kita sedang berkencan? Dia akan salah paham.
Saya mohon maaf.
Terutama karena kamu sudah punya suami.
Sebenarnya, saya belum menikah.
Aku tahu.
Apakah ini sudah jelas?
Kamu berusia 36 tahun.
- Seorang dokter di Rumah Sakit Seah. - Seorang dokter di Rumah Sakit Seah.
Dari segi keluarga, orang tua dan seorang adik laki-laki.
Tinggi badan 167 cm. Berat badan...
Ini sedikit lebih banyak dari yang diberitahukan kepada saya.
Itu mobil yang cantik, tapi aku bosan dengannya dalam dua tahun.
Dan Anda mulai melihatnya di mana-mana.
- Jadi, saya baru saja beralih ke Maserati. - Saya sudah memesan kamar.
Maserati sebenarnya memiliki tim insinyur desain suara mesin.
- Mereka pianis dan komposer... - Jadi, kamu menginginkan seks, begitu?
Kita baru bertemu hari ini,
dan bahkan belum satu jam berlalu.
Hei. Tolong kecilkan suaramu.
Anda benar. Dengan begitu, kita tidak membuang waktu.
dan kita bisa dengan cepat melihat apakah kita cocok atau tidak.
Saya mohon maaf.
Simpanlah.
Kau telah membuang waktumu untuk wanita yang tak akan kau dapatkan. Jangan buang uangmu.
Kamu tetap kasar sampai akhir, ya?
Kencan saya sangat membosankan,
Tapi itu menghibur.
Itu sangat mengesankan.
Menghabiskan minumanmu lalu pergi dengan marah.
Aku biasanya tidak seperti itu.
Benar-benar?
Aku tidak tahu. Mungkin memang begitu.
Ingin mendengarkan musik?
Sesuatu yang dapat meningkatkan rasa percaya diri saya, tolong.
Tunggu sebentar.
Dengan cara itu.
Ingat kata sandi Anda?
Senang rasanya memiliki tetangga yang baik.
Soal itu...
Aku tak akan menjadi tetanggamu lagi dalam waktu lama.
Aku akan segera pindah.
Oh, begitu. Benarkah begitu?
Sayang sekali, bukan?
Sekarang...
Kita tidak akan bertemu lagi satu sama lain,
Bagaimana kalau kita bertemu secara sengaja untuk sekali ini saja?
Anda mengatakan Anda menginginkan tarif serendah mungkin,
Jadi, Anda mendaftar untuk paket yang tidak dapat dikembalikan.
Maaf, tapi kami tidak bisa memberikan pengembalian dana.
Seperti yang sudah saya katakan,
Istri saya, yang sedang bersama saya, telah meninggal dunia.
Saya sangat menyesal mendengar hal itu.
Tapi tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kami harap perjalanan Anda menyenangkan.
(Tur Emas)
Julia menjaga keutuhan keluarga.
Dia menangani semuanya, termasuk anak-anak.
Dia bekerja sangat keras untuk membesarkan anak-anak itu dengan baik.
Aku penasaran bagaimana Raphael yang malang dan tak berdaya akan mengatasi semuanya sendirian.
Aku sangat mengkhawatirkannya...
Raphael? Sampai jumpa hari Minggu.
Raphael!
Raphael.
Halo.
Ada hal mendesak, jadi saya tidak bisa datang ke pemakaman.
Tidak apa-apa.
Julia tersayang kami. Dia tampak begitu sehat, tetapi kemudian dia pergi begitu tiba-tiba.
Saya dengar itu adalah upacara yang indah.
Jumlah pelayat yang datang sesuai dengan jumlah yang diharapkan,
dan pidato penghormatan dari pendeta itu sangat luar biasa.
Ya ampun, kematian pasangan hidup...
Mereka mengatakan itu adalah peristiwa paling menegangkan dalam hidup seseorang.
Apa kabar, Raphael?
Bisakah kamu melepas ini? Aku tidak membutuhkannya.
Kasihan sekali pria ini...
Raphael. Kukira kau sudah pergi. Ada apa?
Astaga! Raphael!
Seseorang meninggal, dan Anda menyebutnya apa?
"Pemakaman yang indah?"
Astaga, Raphael. Raphael, ada apa denganmu?
- Astaga! - Tidak ada pemakaman yang indah!
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Ya ampun, dia sudah kehilangan akal sehatnya. Dia sudah gila!
Mengapa kau masih di sini, Raphael?
Kamu baik-baik saja, kan?
Ya. Saya baik-baik saja.
Julia akan selalu mengawasi kamu.
- Terima kasih. - Tentu saja.
Maksud saya...
Belum lama sejak ibuku meninggal dunia.
Dan aku terus bertanya-tanya apakah aku seharusnya melakukan ini.
Apakah kamu berpikir seseorang akan muncul tepat pada waktu yang tepat untukmu?
dan bertanya, "Jadi, apakah sekarang waktu yang tepat? Sempurna untuk berkencan, kan?"
Kamu bukan teknisi servis,
Tapi memberikan nomor teleponmu begitu saja...
- ke cowok? - Benarkah?
Hei, itu hanya karena dia bilang dia akan pindah.
Jadi, aku terbawa suasana saat itu.
Aku pasti sudah kehilangan akal sehat.
Kamu tidak akan tahu sampai kamu bertemu dengannya.
Bukan berarti kamu harus menikah dengannya atau memiliki anak dengannya.
- Kamu hanya ingin melihat seperti apa dia sebenarnya. - Tepat sekali.
Benar?
Tidak, saya memang mendapatkan alamatnya, tapi... Tidak mungkin.
Teman-teman, pria itu memakai hoodie lagi.
Jaket hoodie?
Apakah mereka bertemu?
Apakah dia berpakaian terlalu santai, atau saya yang berpakaian terlalu rapi?
Hei, siapa tahu? Mungkin dia adalah CEO dari sebuah perusahaan rintisan yang sedang naik daun.
Berikan itu padaku.
Jun Kyung. Hei, pertama-tama, jangan hanya mengatakan apa yang terlintas di pikiranmu.
Pikiran itu... Tidak, kau tahu apa? Jangan berpikir sama sekali, oke?
Tidak, tunggu. Itu tidak benar.
Apa pun yang ingin kamu lakukan, jangan lakukan. Oke?
Dia melihatku. Aku harus pergi.
Jun Kyung? Apa? Oke? Halo?
Apa?
Apakah kamu sedang menelepon?
- Saya harap semuanya berjalan lancar. - Apakah dia sedang menelepon?
Dia memang begitu.
Permisi!
Satu botol soju lagi?
Bu!
Kamu datang lebih awal.
Ya, saya sampai di sini sangat pagi.
Tempat ini sangat populer. Jika Anda datang terlambat, antriannya akan sangat panjang.
- Oh, begitu. - Keripik kulit babi ini luar biasa. Cheers!
- Ini canggung, ya? - Maaf?
Ya sedikit...
Tentu saja.
Kami hanya pernah bertemu secara kebetulan.
Ini adalah pertama kalinya kami benar-benar...
Apakah Anda tidak punya pertanyaan untuk saya?
Baiklah, saya...
Aku sedikit mengenalmu, Jun Kyung.
Hanya saja...
Aku merasa aku juga sedikit mengenalmu.
Mari kita lihat...
Kamu tampak sedikit lebih muda dariku.
Mungkin 35?
Sebaiknya kamu belum menikah, tentu saja.
Dan pekerjaanmu...
Sesuatu yang berhubungan dengan seni?
Seorang seniman yang kelaparan, kurasa?
- Terlihat? - Benarkah?
Dia menawan. Dia bahkan agak imut, dalam beberapa hal.
Tetapi...
fakta bahwa dia berusia 35 tahun dan masih hanya berkecimpung di dunia musik...
Entah mengapa, itu tidak terasa seperti pekerjaan sungguhan bagi saya.
Jadi, jenis musik apa yang dia buat?
Bagaimana saya harus menggambarkannya?
Begini saja...
Sedikit ini dan itu.
Lakukan apa pun yang terasa benar.
Saya melakukan hampir semuanya.
Dia bahkan tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
Apakah itu mengingatkan Anda pada seseorang?
Siapa?
Satu orang yang masih dalam fase pemberontakan sudah lebih dari cukup,
dan itu adalah Seo Jun Seo.
- Jadi dia bangkrut? - Ayolah, apakah aku perlu bertanya lagi?
Astaga.
"Jika Anda tidak keberatan, berapa gaji tahunan Anda?"
"Apakah Anda mandiri? Apakah Anda tipe orang yang suka begadang dan bekerja hingga larut malam?"
"Karena saya tipe orang yang aktif di pagi hari dan memiliki pekerjaan jam 9 pagi sampai 5 sore."
Seharusnya kamu menanyakan hal-hal itu padanya sejak kalian sudah berkencan.
Jika seorang pria bertanya,
"Berapa berat badanmu? Berapa ukuran pinggangmu?"
"Berapa persentase lemak tubuhmu?" Apakah kamu akan memberitahunya pada kencan pertama?
- Tentu, aku akan memberitahunya. - Aku akan memberitahunya.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Aku berharap ada yang mau bertanya padaku.
Untuk pria seusianya...
Apa yang harus dia korbankan untuk kebebasan seperti itu?
Kekayaan dan ketenaran?
Tepat.
Aku tidak yakin aku bisa menangani kebebasan seperti itu.
Silakan coba.
- Kamu pasti terbakar. - Ya, benar.
Tidak, saya tidak mau menanganinya.
Ketika mencari sesuatu saja sudah cukup sulit...
Hal-hal yang Anda miliki bersama dengan seseorang,
Anda hanya mencari hal-hal yang tidak Anda sukai atau tidak Anda miliki kesamaan.
Anda secara aktif mencari mereka.
Saya tidak sedang memburu mereka. Mereka hanya terlihat jelas.
Jelas sekali? Apa yang begitu jelas? Apakah ini permainan Tetris bagimu?
Kamu memiliki kekosongan yang kamu bangun dari semua rasa tidak amanmu,
dan Anda mengharapkan seseorang bisa langsung masuk ke posisi itu dengan sempurna?
Jika Anda hanya menunggu bagian yang panjang, permainan akan berakhir.
Menurutmu, apakah dia akan menemukan pria yang bisa membuatnya jatuh cinta?
Tidak, itu saja tidak cukup. Kita kehabisan minuman keras.
- Dia pasti kerasukan. - Dan kita kehabisan minuman keras.
Hei, tunggu sebentar.
Kupikir selama cowok itu cukup tampan...
Bagimu, hanya mengandalkan penampilannya saja sudah cukup.
Aku juga berpikir begitu.
Tapi kurasa aku lebih materialistis daripada yang kusadari.
Apa?
Benarkah hanya itu yang dia katakan?
Yang benar adalah...
Aku yakin akan sesuatu.
Yakin tentang apa?
Itu kamu, Jun Kyung,
akan membutuhkan saya.
Mereka bilang daya tarik...
dimulai dengan pengamatan.
Sepertinya aku pernah mendengar itu di suatu tempat.
Dan aku...
tanpa sengaja...
Akhirnya aku mengamatimu, Jun Kyung.
Hampir setiap hari.
(02:32 pagi)
(Lezat Kapan Saja! Paket Ramen Baru Tersedia Sekarang!)
Kamu terlihat kesepian.
Kau berhasil, Jun Kyung.
Seolah-olah...
Kamu mencoba untuk merasa kesepian.
Jika itu masuk akal.
Tetapi...
Siapa sih di dunia ini yang benar-benar berusaha untuk kesepian?
(Teman Sebelah Rumah)
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat?
(Pengisian daya akan selesai dalam...)
Demi Tuhan.
Apa kabar?
Oke, saya sedang dalam perjalanan.
Kita akan bicara setelah aku sampai di sana.
Kita terus bertemu secara tak sengaja seperti ini.
Aku khawatir. Aku tidak bisa menghubungimu.
Apakah saya melakukan kesalahan terakhir kali?
TIDAK.
Jadi, itu pasti restorannya. Aku tahu itu.
Aku hanya berpikir...
bahwa kami berdua...
benar-benar nyaman bersama,
dan kami benar-benar cocok.
Dalam hal apa kita "cocok"?
Poin yang masuk akal.
Yang berarti...
Yang perlu kita lakukan hanyalah menyelaraskan diri.
Mari saling mengenal lebih baik.
Namun sekali lagi...
Kurasa tidak memberikan respons pun merupakan jawaban tersendiri.
Bukan hanya kamu yang merasakan hal itu.
Saat ini saya tidak tertarik untuk berkenalan dengan siapa pun.
(Tur Emas)
Kamu pasti bercanda.
Kamu bilang kamu memesan perjalanan ini untuk Ibu, kan?
Jadi, sebaiknya kamu batalkan. Kamu tidak pergi sendirian, kan?
Lalu, ajak Ayah ke Pulau Jeju.
- Kalau kamu memang ingin pergi, pergilah saja. - Kamu pikir aku tidak sibuk?
Jadi, kau pikir aku ini apa?
Jun Seo.
- Lihat, Nak... - Apa kau bahkan tidak sedih?
Bukankah begitu?
Mengapa tidak ada orang lain yang sedih?
Mengapa?
Kau tahu, aku...
Sudah tujuh tahun lamanya, sejak kecelakaan yang menimpa ibumu...
Jadi kenapa, kamu sekarang bahagia?
Apakah Anda akan pergi ke resor mewah untuk merayakan kematian Ibu?
Seo Jun Seo. Jaga ucapanmu.
Lucu sekali, kalau itu keluar dari mulutmu.
Apakah kamu tidak ingat kata-kata terakhir yang kamu ucapkan kepada Ibu sebelum beliau meninggal?
Dia terlihat gemuk.
Saya bilang bajunya terlihat terlalu kecil. Saya tidak pernah bilang dia terlihat gemuk.
Dan kamu tidak menyesalinya?
Merasa sedih dan merasa bersalah adalah dua hal yang berbeda.
- Apakah kamu menyesalinya atau tidak? - Dan apa gunanya?
Anda seharusnya tetap menyesalinya.
Apakah ini yang Anda sebut "berduka dengan cara sendiri?"
Benarkah? Kamu...
Kamu pikir kita semua mengalami kesulitan karena Ibu, kan?
Tapi apa bedanya kamu dengan Ibu?
Kalian berdua hanya memikirkan diri sendiri dan penderitaan kalian. Kalian juga egois.
Tetapi...
Setidaknya Ibu bukanlah seorang pengecut sepertimu.
Kamu baru saja melarikan diri.
Kamu tidak pindah karena kamu mampu hidup mandiri.
Kau melarikan diri dari keluarga ini.
(Ruang Operasi)
(Istirahat Mutlak Diperlukan)
Mama.
Kita perlu pergi ke rumah sakit.
- Kita harus pergi ke rumah sakit. - Aku tidak mau pergi.
Apakah kamu tidak akan menjalani fisioterapi?
Bagaimana saya bisa melakukan terapi dengan kaki yang tidak ada?
Bagus.
Sekalipun kamu tidak mau pergi ke rumah sakit,
Setidaknya kamu harus mencuci muka dan rambutmu.
Oke?
Aku tidak mau.
Apakah Ibu akan menyerah begitu saja pada kehidupan?
Kamu menyalahkanku untuk ini, kan?
Kau jadi seperti ini karena aku.
Jadi, kau mencoba menghancurkan dirimu sendiri hanya untuk membalas dendam padaku, begitu?
- Pergi sana. - Itu sebabnya aku bilang jangan datang.
- Keluar. - Sudah kubilang kan, sedang hujan.
- Kubilang pergi! - Kenapa kau di sini membuatku gila?
Keluar!
Hai, Jun Kyung.
Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Kondisi ibumu sedang tidak baik. Perbaiki keadaan sebelum kamu pergi.
Mungkin lain kali.
Jun Kyung.
Aku ingin berkata pada diriku sendiri untuk tidak pergi.
Untuk diriku sendiri saat itu.
Aku ingin menghentikan diriku sendiri.
Untuk mengatakan pada diri sendiri agar berhenti.
Jika aku melarikan diri saat itu,
Aku akan terus berlari.
Selalu berpura-pura baik-baik saja.
Berpura-pura seolah tidak ada yang salah.
Tapi sekali lagi...
dan lagi.
SAYA...
akan berakhir kesepian.
Aku melihatnya. Aku cukup terkejut.
- Manajer Hye Rin... - Ya?
Benar-benar memperlakukan Daniel seperti...
- selalu siap sedia menuruti perintahnya. - Serius?
Tidak, bukan itu sama sekali.
- Halo? - Minum sendirian lagi?
Kami sedang membuka beberapa botol anggur liar. Kenapa kamu tidak segera datang?
Itu benar.
Aku selalu kabur ke tempatmu, kan?
Apa?
Seperti yang Hyung Jun katakan,
Kurasa tidak ada yang bisa kulakukan sendiri.
Aku tak bisa melawan, aku tak bisa berdamai,
Aku tak bisa menghibur siapa pun, dan aku juga tak bisa dihibur.
Satu-satunya hal yang bisa saya lakukan sendiri...
Merasa kesepian.
Jun Kyung.
Apakah kamu ingin aku datang ke rumahmu?
TIDAK.
Aku baik-baik saja.
Malam ini, aku baik-baik saja.
Jun Kyung.
Saya minta maaf.
Tidak, ini...
Anda...
tidak ada yang perlu disesali.
Tidak, maksud saya adalah...
Hanya saja...
Maksudmu?
Aku tidak jujur.
Aku selalu berbohong dan berpura-pura baik-baik saja.
Jadi...
Yang ingin saya sampaikan adalah...
Saya ingin mengenal Anda.
Tapi kupikir...
Kamu tidak ingin mengenal siapa pun.
Saya ingin mencoba.
Jika belum terlambat.
Hari sudah semakin larut.
Namun, tampaknya masih ada peluang.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mari kita pelan-pelan saja.
Oke.
Perlahan-lahan.
Mau masuk sebentar?
TIDAK.
Perlahan-lahan.
Benar.
Saya membuat kaldu tulang dalam porsi tunggal dan menyimpannya di dalam freezer.
Pastikan Anda makan dengan baik, dan selalu kunci pintu.
(Komentar)
Yoon Sol, kamu tampil luar biasa hari ini.
Kamu naksir aku?
"Kau naksir aku?"
- Apa? - Ini Ju Hyeon Gyeong.
- Oke. - Senang bertemu dengan Anda.
Seo Jin Ho?
Ya.
Apakah Kim Mi Ran tidak ikut denganmu?
Ada sesuatu yang terjadi.
Apakah tidak apa-apa jika saya pergi sendirian?
Kehidupan...
tak pernah membiarkan berkah yang bersinar...
atau kesedihan yang tak tertahankan...
berlama-lama di sisi kita.
Lebih dari kesedihan yang tak tertahankan itu,
- Di mana aku pernah melihat... - kemarahan mendalamku yang membuatku...
- Benar. - Detak jantungku lebih penting.
- Ini pertama kalinya. - Maaf?
Kamu adalah orang pertama yang kulihat mengenakan sepatu formal saat bepergian.
Lebih dari kesedihan yang tak tertahankan itu,
- Kamu terlihat menawan. - Sensasi kecilku yang tak terduga...
- Ini yang terpenting... - Ambil tasmu.
- kepada kami. - Silakan ikuti saya.
(Keberangkatan)
Sebuah berkah yang bersinar,
atau kesedihan yang tak tertahankan.
Tidak ada apa-apa...
(Kim Mi-ran)
dimaksudkan untuk tetap tinggal...
di sisi kita untuk waktu yang sangat lama.
(Cintai Aku)
- Pesta ulang tahun? - Ya.
Bagaimana kalau pesta ulang tahunku diadakan di rumahmu?
Apakah ini yang Anda sebut "berduka dengan cara kita sendiri?"
Aku benar-benar bajingan yang tak punya harapan.
Aku senang kau datang. Aku sangat senang kau datang.
Aku merasa akulah satu-satunya yang hidup dengan baik,
dan aku merasa sangat bersalah dan sedih karenanya.
Seo Jin Ho.
Seo Jin Ho?
Kita sepakat untuk pelan-pelan saja, kan?
Kamu sangat menyukainya?
Seperti yang kuduga, menjadi pasangan memang memperumit keadaan.
Kamu tidak merasa kecewa saat semakin mengenaliku, kan?
Mengapa aku pernah menyukaimu? Mengapa aku mempercayai orang sepertimu?
Penyesalan ini membuatku gila.